Para descobrir qual interruptor controla qual lâmpada, faria da seguinte maneira. 

1 - Ligar o interruptor 01 e após alguns minutos desliga-lo. Após isso, ligaria o interruptor 02;

2 - Iria até a sala 01 e enfrentaria a seguinte situação:
	2.1 - Se na sala 01 a lâmpada estiver acesa, o interruptor 02 a controla;
	2.2 - Se na sala 01 a lâmpada estiver apagada mas quente, o interruptor 01 a controla;
	2.3 - Se na sala 01 lâmpada estiver desligada e fria, o interruptor 03 a controla;
	
3 - Retornaria para sala dos interruptores e desligaria o interruptor 02. Após isso, ligaria o interruptor 01;

4 - Indo até uma sala diferente da primeira, depararia com uma das situações:
	4.1 - Se a lâmpada estiver acesa, o interruptor 01 a controla;
	4.2 - Se a lâmpada estiver apagada porém quente, o interruptor 02 a controla;
	4.3 - Se a lâmpada estiver apagada, o interruptor 03 a controla;
	
Dessa maneira, em duas idas, iria descobrir duas salas controlada por dois interruptores cada. O que sobrar, corresponderá a sala que não foi visitada. 

